# Контекст
Нужно протестировать производительность MongoDB на определенном алгоритме работы с данными. Для этого нужно разработать модель данных, скрипты генерации тестовых данных и скрипты обработки данных, чтобы выполнить замеры. Разработка ведется на node.js и mongodb npm-пакете.

# Задача
Создай в отдельном модуле класс FactGenerate с методом генерации случайных тестовых данных в виде JSON струкуры следующего формата:
{
    t: byte, // тип факта
    a: double, // количество
    c: datetime, // дата и время создания факта
    f1: string, // случайное поле
    f3: string, // случайное поле
    f5: string, // случайное поле
    f6: string, // случайное поле
    f7: string, // случайное поле
    f12: string, // случайное поле
    f13: string, // случайное поле
    f14: string, // случайное поле
    f21: string, // случайное поле
    f23: string, // случайное поле
}
Для каждого типа t определяется свой случайный набор полей, которые имеют имя формата fN, где N - целое число. Для разных типов могут быть одинаковые поля fN. Общее число названий полей ограничено 23, т.е. названия случайных полей могут находиться в диапазоне от f1 до f23. В одном JSON документе должно быть 10 случаных полей и обязательные поля t, a, c - как в примере.
Значения случайных полей заполняются случайной строкой из латинских символов случайной длины от 2 до 20.
с - заполняется случайной датой и временем из заданного в параметрах диапазона fromDate - toDate.
a - заполняется случайным положительным числом от 1 до 1000000.
t - указывается в параметрах метода генерации тестовых данных.
